Aufwand: 75 h pro Person

Technischer Bericht: 
-A4 weiss, einseitig bedruckt
-Ca 30 - 50 Seiten

Präsentation: 
-soll 40-50 Minuten nicht übersteigen
-1 Seitige Zusammenfassung an Studierende abgeben


Dokumentation allgemein: 1 Woche vor der Präsentation abgeben

Bewertungskriterien:
-Einfachheit (Kriterium: Subjektiv)
-Entwicklungsumgebung (Kriterium: Aufzählung, Subjektives Empfinden)
-Support (Kriterium: Supporthotline, Preis, Anleitungen im Netz, etc.?)
-Tutorials (Kriterium: Suche nach Tutorials im Netz?)
-Building (Kriterium: Wie einfach / Aufwändig ist der Prozess?)
-Testing (Kriterium: Wie kann getestet werden / Testumgebung vorhanden?)
-Verbreitung (Kriterium: Netzsuche? Wieviele Apps?)



Ideen:
-Zu jedem Framework die hardware requirements aufschreiben
-Was für ein Framework ist es? Kurze Einleitung zu jedem Framework
-Wie funktioniert das Framework?

Für Samstag:
-Einleitungsteil
-Vorgehen: Evaluation der Frameworks
-Aufteilung der Evaluation
-Evtl. Vorgehen: Schreiben der Lupen-App
-Evtl. Aufteilung der Programmierung
-Analyse PhoneGap

